Tere ja teretulek iga päev uuele
nimi on Carrie, minu nimi on jen ja nad
näita, et me räägime
on
[Muusika]
ja
Tere kõigile tänu nii palju häälestamiseks
tagasi uude igapäevaselt nii rõõmus, et sina
ja Jenna, me lihtsalt istume
siin räägime ja mõistame, et fikseerida on
hooaja alguses 3 ma tean meie
kolmas aasta koos ja kui me peatusime ja
mõtle Alliele kolmes viimases
kaks aastat oleme ehitanud lehmad
nüüd jah, võtame endale seksi
tee tees, filmitud Kentucky'is, jätkub
ja NZ, nagu oleme teinud teed 6
ja 16 või me tegime kuus ja poolteist
16 tundi ma ei teinud meid ikkagi filmitud
neid meie head sõpradega James ja
riiul on Michelle jututuba pulbri sõber
geen näitab, et su isa on olnud
shrink ja josh on olnud näitusel ja
see on just nii lahe, mõtle üle
viimase kahe aasta jooksul kohad, kus me
on jah kokku ja me kiiresti
sa oled meie seiklusel liitunud ja nii
mõtlesime, kas me alustame seda
uus hooaeg, mida me lihtsalt vaatame
sa tead, kuidas see kogu asi algas
mmm seekord oli see lihtsalt läbisõit
Vana Testamendi keskel nagu
sõna otseses mõttes, kui avaneksite oma
Piibel, mida teate ja mis tavaliselt on avatud
Psalmid ja natuke paremale
väikese raamatu lamentations
nagu see on peatükis 3, see on
Prohvet Jeremija, kes on seega valetaja
nimi, raamat, mida ta ütleb, mälestab mind
viletsus ja minu ekslemine
kibedus ja eesmärk, mida mäletan
nemad ja mu hing on minu sees
Kuid ma kutsun seda täies mahus ja
seetõttu on mul lootus, sest
Issanda suur armastus, mida me ei ole ära kulutanud
tema kaastunne
kunagi ei suuda nad on uued igal hommikul
suur oli olemas, päästisin ennast Issanda kätte
mina osad seetõttu ma ootan
laagrisse ja valisite söödakala näitamise
see lõik kogu terviku tõttu
Inglise keel ei ole sõnad, mida me näeme
asjaolu, et Issanda ustavus on uus
iga päev jah nagu see on lihtsalt iga päev
seal on midagi uut
sõna teeb ja me tahame tõesti
keskenduda selle sõna uudistele, sest see on
uus hooaeg ja inimesed ootavad seda
uued asjad Oh, nagu ma arvan
osa kingitusest on see
selle uudsust teate, et see on nii palju
erinevad kui käest kätte saada
mida ma ka tõesti nautida jah, kuid
saada midagi uut ja värsket nagu see lihtsalt
see on täis lootust, jah, jah ja sa tead
mida algselt, kui me istusime rääkima
näitasime seda näitasime hästi
mida me peame inimestele pakkuma
päris normaalne päris vähe päris see on
kõik suhteliselt tõesti suhteline, mis on
Tõsi, kuna me lihtsalt tegime laulu õigusega
öelnud okei Jen, kas sa oled näinud minu prõge I
pole midagi sellist läinud ja leidsin
minu prillid ja panin need , et ma ütlesin a
täiesti uus maailm nii mitmel moel kui see läks
igal ja igal kuul nii nagu sa oled
kui hakkad hooajaks laulma hakkama
kolm seda ei pruugi olla
pretsedent kuid igal juhul ja oh jah me oleme
päris normaalne villa ja tahtsime
hästi öelda, mida saab kaks tavalist inimest, kes
on kogenud Jumala armastust
teistele, kes vaatavad teda
erinevad elualad erinevad
riigid isegi ja tõesti see on lootus
Jumalast, kuskilt, kuhu sa oled tulnud
mida te olete teinud, mida olete teinud
kogenud
meil kõigil on see ühine, kui me tuleme
Jumalale, et meile pakutakse seda värsket
alustada jah ja et see ei muutu kunagi vanaks
jah ja nii edasi, kuhu me läheme ja see ongi
üks põhjusi I võtame teid
tee koos meiega ja nii need juhuslikud
vestlused, mis saavad lihtsalt alustada
on see, et Jumal on olemas kõikjal, kuhu me läheme
ta ei ole lihtsalt meie elus
ruumi, kus sa ei ole lihtsalt kuskil kohal
sa vaatad, et ta on kohal kõikjal, kus me
minna ta aktiivselt aktiivselt kuulates
osalevad kõikides
et me teeme seda, kui me räägime
mida me saame hästi jagada, saame ainult jagada
teiega on meie elu Kristuses
sest Kristus on aluseks
mida me elame ja nii, kui kuulete seda
vestlus on tegelikult vaid kaks
inimesed, kes elavad koos Jeesusega ja temaga
mis on seotud meie kõigi aspektidega
elab uskudes, et see lõik tegelikult on
On tõsi, et ükskõik mis juhtub
head halb ja kole, et kui sina oled
pea meeles, et me mäletame ka tema
Truu keskpäeval iga päev tema
Truudus tema halastus on igaüks uus
päev iga päev uus algab ja nii
Täna arvasime, et räägime teiega
naine, kellel oli värske algusega jah
ja nii läheme sind üle
kaubamärk peatükk 95 jaa ma teda Viiendas peatükis
see on ka Matteuse 9 juures, kus me läheme
just seal buum ei ole tegelikult, sest mina
tee seda korras nii et siin me läheme see on märk 5
alustades salmis 21 Jeesus tuli sisse
paat jälle ja läks tagasi teisele
külg järv, kus on suur rahvahulk
kogunesid tema ümber kaldal, siis a
kohaliku sünagoogi juht , kelle nimi
Jairus saabus siis, kui ta Jeesust nägi
kukkus ta jalgadele, kes kõvasti õhutasid
Tema väike tütar sureb, ütles ta
palun tule ja pane oma käed teda
tervendab teda nii, et ta saab elada Jeesus läks koos
Tema ja kõik inimesed järgisid äkitsemist
ta ümber oli rahvahulga naine
kannatas 12-aastaselt südametunnistusega
juhtides, et ta oli palju kannatanud
paljudele arstidele ja aastateks
Ta oleks kulutanud kõik, mida ta pidi maksma
neid, aga tal polnud midagi paremat
tõsi, et ta oli halvemini kuulnud
Jeesusest nii, et ta tuli ta taga
läbi rahvahulga ja puudutas oma riideid
sest ta mõtles endale, kui suudan lihtsalt
puudutage tema rolli, mida ma paranen
kohe verejooks peatus ja ta
võis tunda oma kehas, et ta oleks olnud
paranenud tema kohutavast seisundist Jeesus
realiseeris kohe, et tervendav jõud oli
tuli välja , nii et ta pöördus ümber
rahvahulga ja küsisin, kes puudutas minu rolli
tema jüngrid ütlesid talle, et vaata seda
rahvahulk surub teie ümber, kuidas suudad
küsi, kes puudutas mind, kuid jätkas
vaadates, kes seda teinud on
siis hirmutav naine, kes värisestab
mis juhtus
tema mäng ja langes põlvede ees
teda ja rääkis talle, mida ta oleks teinud
ta ütles oma tütrele oma usku
tegi sind hästi rahul oma kannatusi
on lõppenud, kui ta veel rääkis
tema saatjad saabusid kodust
Jairus on nende sünagoogi juht
ütles talle, et sinu tütar on surnud
ärge kasutage õpetaja muret, aga aga
Jeesus kuulis neid üle ja ütles jerezile
Ära karda, et oleks just siis usku
Jeesus peatas rahvahulga ja ei lase
keegi minema koos temaga, välja arvatud Peter James
Ja Johannes, Jaakobuse vend, kui nad on
tuli koju sünagoogi liider Jeesus
kastmes palju kiigust ja nutmist ja
karjub ta oma pesa sees pesa
mure ja me arvame, et laps ei ole
surnud ta on ainult magama, rahvahulk naersib
aga ta pani nad kõik lahkuma ja ta
võttis tüdruku isa ja ema ja
tema kolm jüngrit
kus tüdruk valetas
hoides oma kätt ta ütles oma talisse
combe, mis tähendab, et väike tüdruk tõuseb üles ja
12- aastane tüdruk
koheselt püsti ja kõndis ringi
nad olid hämmingus ja täiesti hämmastunud
Jeesus neile andis rangeid korraldusi mitte
rääkige kellelegi, mis juhtus ja siis
Ta ütles neile, et anda talle midagi
süüa nii palju asju nii palju uusi
alguses selles lugu seal on
värske algus naisele, kes on varjatud
see lugu sellest, mis tundus võiks olla
on olnud lugu lootusest üldse mitte
sest tütre surm on jah
aga siis ta sõna-sõnalt ja füüsiliselt
kujundlikult saab uut elu jah ja
nii nagu meie need kaubandust murda, mida me
tahan, et sa mõtleksid, pole mitte ainult
see naine andis sulle elu, aga mis muu
selles asjas juhtus uus asi
me läheme tagasi kohe pärast seda sõna Jeff
Weston Gemma sa ehitad täiesti uue
ilus veebisait, mis sulle meeldib
sa oled kohutav näitleja, mis me oleme
mängib mängu, ma ei tea
kus Arktika peate tegutsema
hoone väga tore veebisait on sina
hoone väga tore veebisait, mida vajate
üks asi , mis a
kui te ei soovi seda teha
teil on oma veebisaidil piirangud
see on kindel, kui palju kõvakettaruumi sind
kui palju on palju e-posti kontosid
domeenid suudavad seda hästi tõestada
hämmastav pakkumine teile väga
piiratud ajapiirang viiekordne TV / dreamhost
ainult viis dollarit ja natuke
muutke kuus, mida kavatsete saada
piiramatu veebisaidi hostimine piiramatu
postiteenuse pakkujad
sa saad ka tasuta
domeeninimi
nii et oled rahulik täringut seda panna
suurepärane veebisait, kus olete töötanud
kui sa jooksed, kui sa tahad
ehitada wordpress koha peene registreeruda kass
viis gb flash dreamhost ikka
konkureerivad paberid lihtsalt ei tee seda
kuid hei, see on palju inimesi parim
Tegelikult otsite viit dollarit
ja muutke kuus minna 5 punkti kassile
Tv / dreamhost tere kõigile ja teretulnud
tagasi tahtsin teid tänada tuning
ja kui soovite minna meie veebisaidile
uus igapäevane televisioon läheb ka meie partneritele
värvi ja vaata kõik hämmastav
organisatsioonid ja ettevõtted, kes on
Samuti on võimalik seda näidata
tahaksin tänada Robbie Fergusoni
ja tema meeskond kategoorias 5 TV jaoks
redigeerida ja näidata seda näidata
tänu nii palju, et Jen me hüpime
kohe tagasi märgi 5. peatükki, kus
naine on kogenud verejooksu
12 aastat ja Jeesus imeliselt ta armastas
kui ta jõuab kosmoses ja
puudutage selle tee lõpus, jah, nii et ta
on tehtud uueks selle aja jooksul
kui naine verejooksus, siis oli ta
ostracized nii peetud roojaseks, nii et ta
ei suutnud minna, võib ta templis minna
pidi olema oma perekonnast Rio eraldi
asi, nii et see oli nende sotsiaalne ja
seal ja emotsionaalne pisarad segregatsioon
nii et kui jesus paranenud, ei ole ta mitte ainult
hoides seda füüsiliselt, kuid sotsiaalselt
ta taastati ka nii, et sa küsisid head
küsimus enne vaheaega, mis oli see hästi
küsis teilt, mis on selles veel midagi uut
2 miljonit, et see naine on olnud
muundatud
nagu see oli õige ja kõik oli
ära võetud võltsimisest ja ostracio
eraldatud füüsiliselt politsei inimesed lähedal
tema optiline on, et ta oli
Kogenud ja täis mitte ainult ta oli
mis on füüsiliselt kunagi emotsionaalselt dateeritud
ei suutnud inimestega suhelda
õige, sest ta oli, mina olen roojane ja
inimesed ei tahtnud saada roojust
end Edwini pärast nad suruvad
materjali kallis Frank nagu mu hinge ema
ja nii, kui Jeesus puutub või millal, kui ta
puudutas õnne, et talle anti uus
elu hmm ja kui Darius pensionile läheb
tütar tõusis, et ta oli ka
uue elu ja mis on huvitav
et see on kaubamärgi esimene lõik
kus keegi on tagasi võetud
surnud on huvitav, nii et Jeesusel polnud
on kujutatud kui keegi, kes suudab
tõstke surnud veel jah, nii et see pole nii
see on uus ime, mida ma võiksin ainult seda teha
õige jah ja ei nende inimeste jaoks
nad vaatasid, et nad võiksid mõelda kellele
kas see mammut kasvatab inimesi isegi
tagasi tahad natuke uut
ime see oli uus mõtteviis ja
mõnikord me hakkame uut hooaega
keegi elus on uus viis
mõtlemine nagu näiteks oli üks
Võta nüüd vastu Kristus kui Päästja ja ta saab
muutub nende mõtteviisi ajal
täiesti uus elulaad nii muutunud, sest
nad mõtlevad on muutunud ja nad
on Kristusega kokku puutunud ka see on
et nad armastavad seal seal, sest
nad hakkavad mõtlema, et pean selle sisse logima
inimene, sest Kristus ütleb, et ma armastan
see inimene, kellele ma pean selle andeks andma
nii üllatunud isik ütleb mulle andestama
see inimene, kes võib olla täiesti
midagi, mida nad ei mõtle
enne kui ma arvan, et see on minu sõber
kui ta sai kristlaseks
ja äkki ta ei tahtnud osaleda
koos teiste sõpradega, kes rääkisid
halvasti naiste ja halvasti, kuid nendega
naised ja nende abielud see äkki
ei tundu täiesti õige ja nad on
mõtlesin, et see pole õige, see pole nii
mida ma tahan rääkida ja ka sisse
line toidupoest, mis vaatab
ajakirjad ja kuidas nad naised ja naised kajastavad
sa tead, et sa ei kanna palju
õige ja tema meelemuutus oli enne seda
isegi ei viitsinud teda, jah, nii et seal on
seal oli tegelik taastumine jah
ja ma teen uut ja ma armastan seda
korintides läbimine, samas kui džinn
teine ​​korintlased 570 loeme lihtsalt lugema
nii et NIV-s öeldakse, kas siis
keegi on Kristuses, see on uus looming
vana on läinud ja uus on tulnud
ja uus loomine ei ole ainult füüsiliselt
nad on suured vaimselt uued
vaimselt mind ja sellepärast ma armastan
see lõik naiste ja purkide kohta
tütar, sest nii palju on tehtud
uus on nii palju uudsust, mis on
mis toimub selles lõigus nii, et
üks vereprobleemiga on nüüd olnud
antud ei ole uus hooaeg, sest ta saab
suhted inimestega jälle hmm
jah Jared Iirised ja tema abikaasa on
uus hooaeg, sest neile on antud
tagasi oma tütar tütrega ja nii
ta on neid selles uhiuus
hooaja wow mis kadus, mis oli isa
on nüüd taas elus ja see uus viis
mõtlema kogu Messiasest, kes on
see, et ta suudab
inimesed elus, et ta suudab
paraneb naine, kes on verejooksu teinud
12 aastat ja me esitasime selle küsimuse
nagu me lugesin selle lõigu, sest see tuleb
kuni kaks korda on see moon (12)
Frank on ta 12-aastaselt vereeritanud
aastat ja irises tütar oli 12 aastat
vana, kui ta suri, jah ja nii nagu me tegime
natuke teadustöö realiseeris selle 12
on lõpetamiste arv, kuid ka see
esindab Jumala Ametit ja võimu ja
nagu ma selle üle mõtlesin
eriti selle kasutamise tõttu
number 12 on võimu sümboolne
Jeesuse hmm muuta meie ala
elu ja muuta see uus nii, et me tõesti
asetage meie usk Jeesusesse Kristusesse
seal ma armastan seda seetõttu, kui keegi on
Kristuses on uus loomus jõudnud
vana vana mõtteviis, et me kõik oleksime
elamine mingil viisil on
segregatsioon surma on läinud jah ja
nagu te ütlesite, et saame isegi uue võimaluse
mitte ainult olukordi, vaid vaatamist
inimesed jaa liiga paremale ja i ja mulle meeldib
see versioon ja see on NLT uus
elu tõlke tõlkimine 2.
korintlastele 5-16-17 ja see ütleb nii me
on lõpetanud teiste hindamise
inimese vaatega kena jah ja nii
tuleb nii loomulikult vaadata inimesi alates
inimese vaatevinklist või mitte regenereeritud
mõtteviis, et kui uudsus
saab see võib olla šokeeriv või isegi
püütud end, kus sa räägid
olukorrast või kohtumisest a
inimene ja eriti nagu mu isa
annab teistsuguse vaatepunkti, öelge oh
sa tead, mida ma hästi seda panen
isik kogenud B - ja C -
hommikul ja seepärast reageerisid nad seda
nii ei ole, sest nad on teie teadlikud
midagi ja
on nagu värske õhu hingus, see on uus
nii et see kehtib nii, et meil on
lõpetas teiste inimeste hindamise
vaatepunktist korraga me mõtlesime
Kristus ainult inimese vaatevinklist
kuidas me mõlemad teda tunneksime nüüd
tähendab seda, et igaüks, kes kuulub Kristusele
on saanud uueks inimeseks vana elu
läinud uus elu on alanud ja Jen tahab
me räägime natuke sellest a
vähe me räägime sellest natuke
natuke järgmist näidet, kuid mõnikord siis
me ootame selle uue alguse
see on siis, kui me tõesti vajame seda
uus mõtteviis ja uus viis
hinnates Kristust, mis ei pärine
inimese vaatenurk ja nii edasi
hakkame käima pausi, mille me läheme
teha jälle cliffhanger ja me
julgustan sind mõtlema
vajad uut otsust hmmm sa oled a
uus hooaeg, mida tuleb teha
uues elus on see uus viis
mõtlemine peab olema füüsiliselt
või sotsiaalselt uus, kuid asi on
mis põhineb läbilõikes, millest me lugesime
Riistused tema halastus on uued igaüks
hommikul on see idee uuest
kui me järgime Kristust ja nii me
julgustada teid täna Jeesust tundma õppima
suudab kõik asjad uued ja mida
Ma lähen teie elu valdkondadesse, kus sa oled
vajab teda midagi pistma
Taevane Isa me täname teid nii palju
et sa teed oma poja väe läbi
Jeesus on ristil surm võib kõik teha
asjad nii ja nii, kuningas, kas sa paljastaksid
mida meie vaatajad avaldavad
ise oma elu valdkondades, et nad
vaja täna teile erilist tähelepanu või
seal on mõni vana mõtteviis
vana olemise viis
ja sa tahad seda tõeliseks muuta ja sa oled
võimeline seda kaitsma ja seega isa me
tänan teid oma Püha kohaloleku eest
Vaim oma elus meie elus, kes
sureb paljastada kui julgustav viimane
mugavuse tsoon ja aitavad meil seda keskenduda
teil taastada ja me saame kõik sisse
ja me kõik lennukipargid ja minu
pildid võimatuks, kommenteerida hästi
tänan teid, et ühinesite meie uuega
hooaja algus ja me loodame
nad hakkavad järgmisel nädalal häälestama sama
sama koha sain näha, kus me
vali välja oh ah Võib-olla ma õpin
kuidas magada uut sugukonda, mis on sinu ülemus
[Muusika]
Jah, ma vőtan mu tassi välja
siin siin me läheme
[Muusika]
sina